Repository: daobook/sphinx-copybutton
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Sphinx-copybutton does one thing: add a little "copy" button to the right of your code blocks. That's it! It is a lightweight wrapper around the excellent (and also lightweight) Javascript library [ClipboardJS](https://clipboardjs.com/).
zh_cn: Sphinx-copybutton 只做一件事：在你的代码块右侧添加一个小的“复制”按钮。就是这样！它是轻量级的包装器，围绕着优秀的（同样轻量级的）JavaScript 库 [ClipboardJS](https://clipboardjs.com/)。

source: **Here's an example**
zh_cn: **以下是示例**

source: Copy Button Demo
zh_cn: “复制按钮演示”

source: And here's a code block, note the copy button to the right!
zh_cn: 这里是代码块，注意右侧的复制按钮！

source: If the code block overlaps to the right of the text area, you can just click the button to get the whole thing.
zh_cn: 如果代码块超出了文本区域的右侧，你可以直接点击按钮来获取全部内容。

source: You can configure `sphinx-copybutton` to detect *input prompts* in code cells, and then both remove these prompts before copying, as well as skip lines that *don't* start with prompts (in case they are output lines).
zh_cn: 你可以配置 `sphinx-copybutton` 来检测代码单元格中的 **输入提示**，然后在复制之前移除这些提示，并跳过 **不** 以提示开头的行（以防它们是输出行）。

source: For example, this site has been configured to strip Python prompts (">>> ") and output lines. Try copy-pasting the code block below.
zh_cn: 例如，本网站已配置为去除 Python 提示符（`>>>`）和输出行。试试复制粘贴下面的代码块。

source: Install
zh_cn: 安装

source: You can install `sphinx-copybutton` with `pip`:
zh_cn: 你可以使用 `pip` 安装 `sphinx-copybutton`：

source: Or with `conda` via `conda-forge`:
zh_cn: 或者通过 `conda-forge` 安装 `conda`：

source: [Here's a link to the sphinx-copybutton GitHub repository](https://github.com/ExecutableBookProject/sphinx-copybutton).
zh_cn: [这里](https://github.com/ExecutableBookProject/sphinx-copybutton) 是 sphinx-copybutton 的 GitHub 仓库。

source: Use
zh_cn: 使用

source: In your `conf.py` configuration file, add `sphinx_copybutton` to your extensions list. E.g.:
zh_cn: 在您的 `conf.py` 配置文件中，将 `sphinx_copybutton` 添加到您的扩展列表。例如：

source: When you build your site, your code blocks should now have little copy buttons to their right. Clicking the button will copy the code inside!
zh_cn: 当你构建你的网站时，你的代码块应该现在有一个小的“复制”按钮了。点击按钮就可以复制代码了！

source: See [](use.md) for more information about how to use `sphinx-copybutton`.
zh_cn: 查阅 [](use.md) 了解更多关于如何使用 `sphinx-copybutton` 的信息。

source: Inspiration
zh_cn: 灵感

source: The UI and design elements of `sphinx-copybutton` are heavily inspired by [GitHub's design choices](https://primer.style). The icon we use is from [Tabler's icons set](https://tablericons.com/).
zh_cn: `sphinx-copybutton` 的 UI 和设计元素受到了 [GitHub 的设计选择](https://primer.style) 的启发。使用的图标来自 [Tabler 的图标集](https://tablericons.com/)。
